Ay no, Julia.
¿Eres tan amable?
¡Absolutamente no!
lo haré
ven a verte todos los días.
tal vez
dos veces.
Bueno, olvídalo.
Yo te salvé.
Pero parece que no soy nada para ti.
Yo pago por ello.
Un día,
dos mil dólares.
Un trato rentable, ¿verdad?
¿No tienes corazón?
No te preocupas por mí.
Te importa el dinero.
¿Está seguro?
Sí.
Si lo haces bien,
Pagaré dinero extra.
Diez mil al menos.
Bien, parece que no estás interesado.
¡Lo haré! Me gustaría intentarlo.
Está bien. Tengo hambre ahora.
Aliméntame.
Bien.
Por favor.
No te muevas.
¿Qué vas a? ¿Un niño pequeño?
¿Alimentas a un niño pequeño?
¿Así?
¿Qué?
¿Cómo manejar a los niños?
¿Cómo pudiste?
Eres un adulto.
¿Quieres que te trate como a un niño?
Sí.
Buen chico.
Dale un mordisco.
¿Por qué?
¿Por qué me miras?